으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 값들의 영성 순위 상담소 정
홍성남 식비 입니다 오늘은 여러분들과 같이
거짓 이은 자들에 대해서 생각해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다
거짓 위원 자 자 속칭 이온 자란 사람들이 있습니다
오렌 예언서에 내용이 그대로 실현된다 고 주장하는 사람들
예 마치 자신이 그 예언서에 중심 인물이 모처럼 허풍을 치는 사람들
사람들은 그런 사람들을 도인 처럼 대단한 인물이라고 생각합니다
그러나 그런 예언서의 일련의 해석들은 거의 탭 5분 사비성을 같습니다
연수의 내용을 현재 이런 사건의 깨 어찌 꽤 맞추기 때문에 그러십니다
이 현령 비율 영 이라는 것이죠
이런 현상은 특히 종교 기관에서 두드러지게 나타납니다
100대 게 그런 사람들은 연극성 성격장애의 자의 탈수 이 높다고 합니다
자 이런 사람들이 되게 연출을 한다는 거죠
그런데 왜 많은 사람들이 이런 사람들의 색 이런 농간에 넘어간 은 것인가
그 내적인 원인은 심한 불안감 때문에 그렇다 라고 합니다
사랑을 마음은 불안감이 커지면 의존하고 싶은 욕구가 커집니다
그 의존 욕구는 속칭 연 저들 극도로 또 이성화 시키는 그런 악순환에
벌려 된다는 것이죠 그래서 이런 이은 저를 사칭하는 사기꾼들이 발을
붙이지 못하게 하려면
불안감을 해소하고 믿음을 키우는 그런 기도 생활을 해야 하는 것입니다
또 긍정적 자기 개념을 바뀌어서 노력해야 됩니다
예 우리는 우리 자신에 대해서 가지고 있는 개념이 있습니다
그게 긍정적인 것이 있는거면 은 부정적인 것이 있습니다
보우를 실험 부부 수분을 상대로 실험한 결과 긍정적 자기 개념을 가진
사람들은 자기를 좋게 평가는 배우자에게 헌신 왔는데
부정적 자기 개념을 가진 사람들은 자신을 좋지 않게 평가는 배우 저에게
헌신했다 합니다
이것은 자기 댄 염에 의존에서 다른 사람들의 반응에 옆면 하여 자기
개념을 지지해주는 준거를 계속 찾으려고 하기 때문이라고 합니다
예 한마디로 많아서 부정적 자 2개 님을 간 사람들은 다른 사람들의 때
계속 동정을 얻으려고 하고 마치 이렇게 무엇인 것 같다 구걸 하는 뜻이
거리는 행각을 벌인다 라는 것이죠
자기 개념이란 자기에 대한 인지적 인지가 이고
자전거 문 자기에 대한 감정적인 지각 인데
긍정적 자기 개념은 높은 자존감을 만들고
이것은 자신의 능력 확신 다른 사람과의 관계 형성을 잘 하게 하며
스트레스에 잘 적응하게 해줍니다
4 긍정적 차이 개념이 참 중요하다는 것이죠
그러나
부정적 자 이 개념은 낮은 자존감을 만들고
이것은 삶의 여러 00 있어 수행이 저조하게 하고
보라 나게 하고 의존에 하며 다른 사람들에서
위해서 쉽게 흔들리게 만든다 라고 그래요
그리고 비슷한 능력을 지닌 동료들에 비해서 섞어도 잘 우리 지 않고
인간관계의 시 또 캐서 조찬을 만 경험하게 된다고 합니다
자 이런 현상은 또 신앙 상업 않으셔도 큰 영향을 미치고 있습니다
이렇게 약한 사람들을 상대로 등의 치는 종교 사기꾼 들이 뭐 이 껌은
노리고 있으니 참으로 조심 할 일이고
긍정적 자아개념 믿음을 받고 사는 삶을 잘 영유 하시기를 부탁드립니다
자 오늘도
여러분들께 위원이 되는 시 이하늘을 보내드립니다
이 앤 수준이 미스 신 씨 저는 아니겟죠 라는 것입니다
주님을 배반했던 배도 로 사극 아들이 가하며 한 말
저는 아니겠죠 를 저도 자주 않은 날들이 갈수록 더 많아집니다
당신을 섬 께 만든 사람이 전혀 아닌것 같아 자꾸 딴청을 부리며 그윽한
눈빛 일러 철을 바라오 시는 당시 있게 말합니다
저는 아니겠죠
이우 술도 아프고 가볍게 만든 사람이 저는 아닌것 같아서 자꾸 안으로
써보며 애타는 눈길로 저를 바라보시는 당신께 다시 말합니다
저는 아니겠죠 어쩌다 한문 당신을 기쁘게 한 사람이 전혀 아닌것 같아
멍하니 하늘만 쳐다보다가 다산 음성으로 저를 부르시는 당신 목소리에
놀라서
주눅이 든 음성으로 또 말합니다 설마 저는 아니겠지요
예 저는 아니겠죠
예
저도 각 그 하는 생각입니다 4
자 여러분들 오늘 하루 건강하게 행복하게 사시라고
방법들입니다 주님께서 여러분 함께 옛
전 다시 하느님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
길이 모르겠소 섰어
암에 홍성남 쉬운 것입니다